Repository: zonely-gen-tr/Zonely-Translate
Catalog: *.po
Languages: ja_jp, zh_cn

source: Hesabınızın şifresini değiştirmek istiyorsanız ikisi de aynı olmalı.
ja_jp: アカウントのパスワードを変更する場合は、両方が同じである必要があります。
zh_cn: 如果您想更改帐户密码，则两者必须相同。

source: Şifreniz başarıyla değiştirildi. Giriş yapınız.
ja_jp: パスワードは正常に変更されました。サインインします。
zh_cn: 您的密码已成功更改。登录。

source: - Şifre Hiddenme İsteği
ja_jp: - パスワード非表示リクエスト
zh_cn: - 密码隐藏请求

source: Şifre Hiddenme bağlantısı
ja_jp: パスワード隠し接続
zh_cn: 密码隐藏连接

source: adresine gönderildi.
ja_jp: に送られてきました。
zh_cn: 它被发送到。

source: Şifre hatırlamada bir hata oluştu. Hata kaydı
ja_jp: パスワードを記憶中にエラーが発生しました。エラーログ
zh_cn: 记住密码时发生错误。错误日志

source: olarak belirlendi. Lütfen site sahibiyle iletişime geçiniz.
ja_jp: と決定されました。サイト所有者にお問い合わせください。
zh_cn: 被确定为 .请联系网站所有者。

source: Kullanıcı adı ve e-posta adresi eşleşmedi.
ja_jp: ユーザー名とメールアドレスが一致しませんでした。
zh_cn: 用户名和电子邮件地址不匹配。

source: POST metodu gerekli.
ja_jp: POSTメソッドが必要です。
zh_cn: 需要 POST 方法。

source: Geçersiz CSRF token.
ja_jp: 無効な CSRF トークンです。
zh_cn: CSRF 令牌无效。

source: Oturum sonlandırıldı.
ja_jp: セッションは終了されました。
zh_cn: 会话已终止。

source: Geçerli oturumu silemezsiniz.
ja_jp: 現在のセッションは削除できません。
zh_cn: 您无法删除当前会话。

source: Tüm oturumlardan çıkış yapıldı.
ja_jp: すべてのセッションが終了しました。
zh_cn: 所有会话均已退出。

source: Sunucu hatası:
ja_jp: サーバーエラー:
zh_cn: 服务器错误：

source: Referans başarıyla yayınlandı!
ja_jp: リファレンスが正常に公開されました。
zh_cn: 参考文献发布成功！

source: Referans başarıyla düzenlendi!
ja_jp: 参照が正常に編集されました。
zh_cn: 参考文献编辑成功！

source: Yalnızca POST isteği kabul edilir.
ja_jp: POSTリクエストのみ受け付けます。
zh_cn: 仅接受 POST 请求。

source: Veritabanı bağlantı bilgileri eksik.
ja_jp: データベース接続情報が欠落しています。
zh_cn: 缺少数据库连接信息。

source: AuthMe .db dosyası bulunamadı.
ja_jp: AuthMe .db ファイルが見つかりません。
zh_cn: 未找到 AuthMe .db 文件。

source: Sunucuda PDO_SQLite yüklü değil: pdo_sqlite eklentisini etkinleştir.
ja_jp: PDO_SQLite がサーバーにインストールされていません: pdo_sqlite プラグインを有効にしてください。
zh_cn: 服务器上未安装 PDO_SQLite：启用 pdo_sqlite 插件。

source: Uygun AuthMe tablosu bulunamadı. "username" ve "password" alanları yok.
ja_jp: 適切な AuthMe テーブルが見つかりません。 「ユーザー名」と「パスワード」フィールドはありません。
zh_cn: 未找到合适的 AuthMe 表。没有“用户名”和“密码”字段。

source: Seçilen tabloda "username" ve/veya "password" yok.
ja_jp: 選択したテーブルに「ユーザー名」や「パスワード」がありません。
zh_cn: 所选表中没有“用户名”和/或“密码”。

source: Geçersiz yazılım tipi.
ja_jp: ソフトウェアの種類が無効です。
zh_cn: 软件类型无效。

source: İşlem sırasında hata oluştu:
ja_jp: 操作中にエラーが発生しました:
zh_cn: 操作过程中出现错误：

source: Kayıtlar şu an kapalıdır.
ja_jp: 登録は現在終了しています。
zh_cn: 注册目前已关闭。

source: Doğrulama yapılmadı. Lütfen güvenlik doğrulamasını tamamlayın.
ja_jp: 検証は行われていません。セキュリティ認証を完了してください。
zh_cn: 尚未进行验证。请完成安全验证。

source: Bu isimde bir hesap mevcut.
ja_jp: この名前のアカウントがあります。
zh_cn: 有一个使用此名称的帐户。

source: Kayıt türü yapılandırması hatalı.
ja_jp: レコードタイプの設定が正しくありません。
zh_cn: 记录类型配置不正确。

source: Lütfen sözleşmeleri kabul edin.
ja_jp: 契約書に同意してください。
zh_cn: 请接受合同。

source: En fazla
ja_jp: せいぜい
zh_cn: 至多

source: adet IP adresinden kayıt olabilirsin.
ja_jp: 複数のIPアドレスから登録できます。
zh_cn: 您可以从多个 IP 地址注册。

source: Ad uzunluğu geçersiz.
ja_jp: 名前の長さが無効です。
zh_cn: 名称长度无效。

source: Soyad uzunluğu geçersiz.
ja_jp: 姓の長さが無効です。
zh_cn: 姓氏长度无效。

source: Geçersiz email.
ja_jp: 無効なメールです。
zh_cn: 电子邮件无效。

source: email adresi başkası tarafından kullanılmaktadır.
ja_jp: メールアドレスは他人が使用しています。
zh_cn: 该电子邮件地址已被其他人使用。

source: Parola hatalı.
ja_jp: パスワードが間違っています。
zh_cn: 密码不正确。

source: Zayıf parola.
ja_jp: 弱いパスワード。
zh_cn: 弱密码。

source: Geçersiz ad/soyad.
ja_jp: 無効な名前/姓です。
zh_cn: 姓名无效。

source: Geçersiz isim.
ja_jp: 無効な名前です。
zh_cn: 名称无效。

source: Zorunlu alanlardan biri boş.
ja_jp: 必須フィールドの 1 つが空です。
zh_cn: 必填字段之一为空。

source: Kaydınız başarılı.
ja_jp: 登録は成功しました。
zh_cn: 您注册成功。

source: Kayıt sırasında bir hata oluştu:
ja_jp: 登録中にエラーが発生しました:
zh_cn: 注册时出现错误：

source: Bu email ile bir hesap zaten mevcut.
ja_jp: このメールにはアカウントがすでに存在します。
zh_cn: 此电子邮件帐户已存在。

source: Invalid request method!
ja_jp: リクエスト方法が無効です!
zh_cn: 请求方法无效！

source: Missing or invalid data!
ja_jp: データが欠落しているか無効です。
zh_cn: 数据缺失或无效！

source: Order updated successfully!
ja_jp: 注文が正常に更新されました。
zh_cn: 订单更新成功！

source: Database error:
ja_jp: データベースエラー:
zh_cn: 数据库错误：

source: Invalid request.
ja_jp: 無効なリクエストです。
zh_cn: 无效请求。

source: Please do not leave empty fields!
ja_jp: 空白のフィールドを残さないでください。
zh_cn: 请不要留空字段！

source: Report updated successfully.
ja_jp: レポートが正常に更新されました。
zh_cn: 报告更新成功。

source: Invalid report id.
ja_jp: レポートIDが無効です。
zh_cn: 报告 ID 无效。

source: Report not found.
ja_jp: レポートが見つかりません。
zh_cn: 未找到报告。

source: Replay verileri alinirken bir hata olustu.
ja_jp: リプレイデータの取得中にエラーが発生しました。
zh_cn: 检索重播数据时发生错误。

source: Sevmemiş!
ja_jp: 気に入らなかった！
zh_cn: 不喜欢它！

source: İdare Eder!
ja_jp: それはできるでしょう！
zh_cn: 会的！

source: Ortalamada!
ja_jp: 平均して！
zh_cn: 平均而言！

source: Sevmiş!
ja_jp: 気に入りました！
zh_cn: 喜欢它！

source: Bayılmış!
ja_jp: 彼は気を失った！
zh_cn: 他晕倒了！

source: Girdiğin metin 200 kelimeden fazla olamaz.
ja_jp: 入力するテキストは 200 ワードを超えることはできません。
zh_cn: 您输入的文字不能超过 200 个字。

source: Müşteri yorumu başarıyla güncellendi.
ja_jp: カスタマーレビューが正常に更新されました。
zh_cn: 客户评论已成功更新。

source: Yorumunuz başarıyla yayınlandı!
ja_jp: コメントは正常に公開されました。
zh_cn: 您的评论已成功发布！

source: Invalid CSRF token.
ja_jp: 無効な CSRF トークンです。
zh_cn: CSRF 令牌无效。

source: Tüm ürünler silindi, kampanya kaldırıldı.
ja_jp: すべての商品が削除され、キャンペーンも削除されました。
zh_cn: 所有产品均已删除，营销活动也已删除。

source: Kampanya başarıyla güncellendi.
ja_jp: キャンペーンは正常に更新されました。
zh_cn: 该活动已成功更新。

source: Kampanya başarıyla oluşturuldu.
ja_jp: キャンペーンは正常に作成されました。
zh_cn: 该活动已成功创建。

source: Kategori başarıyla yayımlandı!
ja_jp: カテゴリが正常に公開されました。
zh_cn: 类别发布成功！

source: Makale başarıyla kopyalandı!
ja_jp: 記事が正常にコピーされました。
zh_cn: 文章复制成功！

source: Makale başarıyla güncellendi.
ja_jp: 記事は正常に更新されました。
zh_cn: 文章已成功更新。

source: Makale başarıyla yayımlandı!
ja_jp: 記事が無事に公開されました！
zh_cn: 文章已发表成功！

source: Misafir Kullanıcı
ja_jp: ゲストユーザー
zh_cn: 访客用户

source: Destek Talebi
ja_jp: サポートリクエスト
zh_cn: 支持请求

source: Web Kullanıcısı
ja_jp: ウェブユーザー
zh_cn: 网络用户

source: Aktif yetkili yok.
ja_jp: アクティブな当局は存在しません。
zh_cn: 没有活跃的当局。

source: Kullanıcı şu an aktif değil.
ja_jp: ユーザーは現在非アクティブです。
zh_cn: 该用户当前处于非活动状态。

source: Discord Kullan?c?s?
ja_jp: Discord ユーザーは?
zh_cn: 不和谐用户？c？s？

source: yazıyor...
ja_jp: 書いています...
zh_cn: 写...

source: Sistemde aktif yetkili yok.
ja_jp: システムにはアクティブな権限がありません。
zh_cn: 系统中没有主动权限。

source: Pre-Sales Visitor
ja_jp: プレセール訪問者
zh_cn: 售前访客

source: Lütfen türkçe yaz.
ja_jp: トルコ語で書いてください。
zh_cn: 请用土耳其语写。

source: Kullanıcının mesajı: "
ja_jp: ユーザーのメッセージ: 」
zh_cn: 用户留言： ”

source: Aktif destek kaydı bulunamadı.
ja_jp: アクティブなサポート レコードが見つかりません。
zh_cn: 未找到有效的支持记录。

source: Destek kategorisi başarıyla yayımlandı!
ja_jp: サポート カテゴリが正常に公開されました。
zh_cn: 支持类别发布成功！

source: Destek kategorisi başarıyla kopyalandı!
ja_jp: サポート カテゴリが正常にコピーされました。
zh_cn: 支持类别复制成功！

source: Destek kategorisi başarıyla güncellendi.
ja_jp: サポート カテゴリが正常に更新されました。
zh_cn: 支持类别已成功更新。

source: %s bu talepteki kullanıcıyı yasakladı.
ja_jp: %s はこのリクエストでユーザーを禁止しました。
zh_cn: %s 禁止此请求中的用户。

source: Desteğe yazan kullanıcı yasaklandı.
ja_jp: サポートに書き込んだユーザーは禁止されました。
zh_cn: 写信支持的用户已被禁止。

source: %s talebi kapattı.
ja_jp: %s がリクエストをクローズしました。
zh_cn: %s 关闭了请求。

source: Destek başarıyla kapatıldı.
ja_jp: サポートは正常に終了しました。
zh_cn: 支持已成功关闭。

source: Destek başarıyla kopyalandı!
ja_jp: サポートが正常にコピーされました。
zh_cn: 支持复制成功！

source: Talebi Kapat
ja_jp: クローズリクエスト
zh_cn: 关闭请求

source: Yasakla
ja_jp: 禁止
zh_cn: 禁令

source: Mesajı Gönder
ja_jp: メッセージを送信する
zh_cn: 发送消息

source: Durum
ja_jp: ステータス
zh_cn: 状态

source: Yasaklandı!
ja_jp: 禁止！
zh_cn: 禁止！

source: Sohbetten yasaklandınız!
ja_jp: あなたはチャットを禁止されています！
zh_cn: 您被禁止聊天！

source: Destek Kapatıldı!
ja_jp: サポートは終了しました!
zh_cn: 支持已关闭！

source: Yeni bir görüşme başlatmak için tıklayın.
ja_jp: クリックして新しい会話を開始します。
zh_cn: 单击开始新对话。

source: Yeniden Görüş!
ja_jp: また会いましょう!
zh_cn: 再见！

source: Support ID or last message ID not provided.
ja_jp: サポート ID または最後のメッセージ ID が提供されていません。
zh_cn: 未提供支持 ID 或最后一条消息 ID。

source: Mesaj veritabanına kaydedilemedi.
ja_jp: メッセージをデータベースに保存できませんでした。
zh_cn: 该消息无法保存到数据库。

source: Gönderildi.
ja_jp: 送信されました。
zh_cn: 已发送。

source: Kullanıcı %s panelden talebi kapattı.
ja_jp: ユーザー %s がパネルからのリクエストを閉じました。
zh_cn: 用户 %s 从面板关闭了请求。

source: adet açık destek talebi oluşturabilirsiniz.
ja_jp: オープンなサポート リクエストを作成できます。
zh_cn: 您可以创建开放的支持请求。

source: adlı destek
ja_jp: 名前付きサポート
zh_cn: 指定支持

source: tarafından açıldı.
ja_jp: によってオープンされました。
zh_cn: 它是由.打开的。

source: adlı desteğe
ja_jp: という名前のサポートに
zh_cn: 给名为的支持者

source: mesaj gönderdi.
ja_jp: メッセージを送りました。
zh_cn: 发送了一条消息。

source: Gecersiz istek.
ja_jp: 無効なリクエストです。
zh_cn: 无效请求。

source: Board added successfully
ja_jp: ボードが正常に追加されました
zh_cn: 板添加成功

source: Card added successfully
ja_jp: カードが正常に追加されました
zh_cn: 卡添加成功

source: Item deleted successfully
ja_jp: アイテムは正常に削除されました
zh_cn: 项目删除成功

source: Card position updated
ja_jp: カードの位置が更新されました
zh_cn: 卡位已更新

source: Tema başarıyla yayımlandı!
ja_jp: テーマは正常に公開されました。
zh_cn: 主题已发布成功！

source: Hosting ayarları başarıyla düzenlendi.
ja_jp: ホスティング設定は正常に編集されました。
zh_cn: 主机设置已成功编辑。

source: Dosyalar başarıyla düzenlendi.
ja_jp: ファイルは正常に編集されました。
zh_cn: 文件已成功编辑。

source: Video ayarları başarıyla düzenlendi.
ja_jp: ビデオ設定は正常に調整されました。
zh_cn: 视频设置已成功调整。

source: Lisans ayarları başarıyla düzenlendi.
ja_jp: ライセンス設定が正常に編集されました。
zh_cn: 许可证设置已成功编辑。

source: Discord rol ayarları başarıyla düzenlendi.
ja_jp: Discordのロール設定が正常に編集されました。
zh_cn: Discord 角色设置已成功编辑。

source: Google hesap eşleme ayarları başarıyla düzenlendi.
ja_jp: Google アカウントの照合設定が正常に編集されました。
zh_cn: Google 帐户匹配设置已成功编辑。

source: Discord hesap eşleme ayarları başarıyla düzenlendi.
ja_jp: Discordアカウントのマッチング設定が正常に編集されました。
zh_cn: Discord 帐户匹配设置已成功编辑。

source: Discord Webhook ayarları başarıyla düzenlendi.
ja_jp: Discord Webhook 設定が正常に編集されました。
zh_cn: Discord Webhook 设置已成功编辑。

source: Discord widget ayarları başarıyla düzenlendi.
ja_jp: Discordのウィジェット設定が正常に編集されました。
zh_cn: Discord 小部件设置已成功编辑。

source: Roblox giriş ayarları başarıyla düzenlendi.
ja_jp: Roblox ログイン設定は正常に編集されました。
zh_cn: Roblox 登录设置已成功编辑。

source: Cloudflare Turnstile ayarları başarıyla düzenlendi.
ja_jp: Cloudflare ターンスタイル設定が正常に編集されました。
zh_cn: Cloudflare Turnstile 设置已成功编辑。

source: Tebex Store ayarları başarıyla düzenlendi.
ja_jp: Tebex ストア設定が正常に編集されました。
zh_cn: Tebex 商店设置已成功编辑。

source: Google Analytics ayarları başarıyla düzenlendi.
ja_jp: Google Analyticsの設定が正常に編集されました。
zh_cn: Google Analytics 设置已成功编辑。

source: Alan adı ayarları başarıyla düzenlendi.
ja_jp: ドメイン名の設定が正常に編集されました。
zh_cn: 域名设置已成功编辑。

source: E‑posta
ja_jp: 電子メール
zh_cn: 电子邮件

source: Paraşüt ayarları başarıyla düzenlendi.
ja_jp: パラシュートの設定は正常に調整されました。
zh_cn: 降落伞设置已成功调整。

source: BirFatura ayarları başarıyla düzenlendi.
ja_jp: BirInvoice 設定が正常に編集されました。
zh_cn: BirInvoice 设置已成功编辑。

source: Gold ayarları başarıyla düzenlendi.
ja_jp: ゴールド設定は正常に調整されました。
zh_cn: 黄金设置已成功调整。

source: Lütfen sürekli çekiliş tarihini seçin.
ja_jp: 永久抽選日を選択してください。
zh_cn: 请选择永久抽奖日期。

source: Çekiliş ayarları başarıyla düzenlendi.
ja_jp: 抽選設定が正常に編集されました。
zh_cn: 抽奖设置已成功编辑。

source: Güncelleme başarıyla yayınlandı!
ja_jp: アップデートが正常にリリースされました。
zh_cn: 更新发布成功！

source: Güncelleme başarıyla kopyalandı!
ja_jp: アップデートが正常にコピーされました。
zh_cn: 更新复制成功！

source: Güncelleme başarıyla düzenlendi.
ja_jp: アップデートは正常に編集されました。
zh_cn: 更新已成功编辑。

source: Dosya boyutu izin verilenden buyuk veya gecersiz
ja_jp: ファイルサイズが許可より大きいか無効です
zh_cn: 文件大小大于允许或无效

source: Bu dosya turune izin verilmiyor
ja_jp: このファイルの種類は許可されていません
zh_cn: 不允许此文件类型

source: Dosya MIME tipi izinli degil
ja_jp: ファイルの MIME タイプは許可されていません
zh_cn: 文件 MIME 类型不允许

source: Gecersiz hedef yol
ja_jp: 無効な宛先パス
zh_cn: 目标路径无效

source: Dosya basariyla yuklendi
ja_jp: ファイルが正常にアップロードされました
zh_cn: 文件上传成功

source: Dosya tasinamadi
ja_jp: ファイルを移動できませんでした
zh_cn: 文件无法移动

source: Dosya alinamadi
ja_jp: ファイルの取得に失敗しました
zh_cn: 检索文件失败

source: Kullanıcı adı boş olamaz!
ja_jp: ユーザー名を空にすることはできません。
zh_cn: 用户名不能为空！

source: isim ve soyisim boş olamaz!
ja_jp: 私の名前と姓を空白にすることはできません。
zh_cn: 我的姓名不能为空！

source: E-mail adresi boş olamaz!
ja_jp: 電子メール アドレスを空にすることはできません。
zh_cn: 邮箱地址不能为空！

source: Bu isim ve soyisim zaten var!
ja_jp: この名前と姓はすでに存在します。
zh_cn: 这个名字和姓氏已经存在了！

source: Kullanıcı adı 3–16 karakter arasında olmalı!
ja_jp: ユーザー名は 3 ～ 16 文字である必要があります。
zh_cn: 用户名必须介于 3 到 16 个字符之间！

source: isim 3–16 karakter arasında olmalı!
ja_jp: 名前は 3 ～ 16 文字にする必要があります。
zh_cn: 名称必须介于 3 到 16 个字符之间！

source: Lütfen geçerli bir e-mail adresi giriniz!
ja_jp: 有効なメールアドレスを入力してください！
zh_cn: 请输入有效的电子邮件地址！

source: Şifre en az 4 karakter olmalı!
ja_jp: パスワードは 4 文字以上である必要があります。
zh_cn: 密码必须至少4个字符！

source: Şifreler uyuşmuyor!
ja_jp: パスワードが一致しません!
zh_cn: 密码不匹配！

source: Basit şifreler kullanamazsınız!
ja_jp: 単純なパスワードは使用できません。
zh_cn: 您不能使用简单的密码！

source: Kullanıcı başarıyla yayımlandı!
ja_jp: ユーザーは正常に公開されました。
zh_cn: 用户发布成功！

source: Kullanıcı başarıyla kopyalandı!
ja_jp: ユーザーは正常にコピーされました。
zh_cn: 用户复制成功！

source: Eksik veya hatalı kullanıcı ID.
ja_jp: ユーザー ID が欠落しているか間違っています。
zh_cn: 用户 ID 缺失或不正确。

source: Kullanıcı bulunamadı.
ja_jp: ユーザーが見つかりません。
zh_cn: 未找到用户。

source: E-posta adresi boş olamaz!
ja_jp: 電子メール アドレスを空にすることはできません。
zh_cn: 邮箱地址不能为空！

source: Bu kullanıcı adı zaten kullanılıyor!
ja_jp: このユーザー名はすでに使用されています。
zh_cn: 该用户名已被使用！

source: Bu isim-soyisim kombinasyonu zaten var!
ja_jp: この名前と姓の組み合わせはすでに存在します。
zh_cn: 这个姓氏组合已经存在了！

source: Geçerli bir e-posta giriniz!
ja_jp: 有効な電子メールを入力してください。
zh_cn: 请输入有效的电子邮箱！

source: Kullanıcı başarıyla güncellendi.
ja_jp: ユーザーは正常に更新されました。
zh_cn: 用户已成功更新。

source: Mesaj içeriği başarıyla düzenlendi!
ja_jp: メッセージの内容が正常に編集されました。
zh_cn: 留言内容已编辑成功！

source: Mesaj başarıyla raporlandı
ja_jp: メッセージが正常に報告されました
zh_cn: 消息报告成功

source: Lütfen isim ve soyisim giriniz.
ja_jp: あなたの名前と姓を入力してください。
zh_cn: 请输入您的姓名。

source: bulunamadı.
ja_jp: 見つかりません。
zh_cn: 未找到。

source: Geçersiz ödeme tutarı.
ja_jp: 支払い金額が無効です。
zh_cn: 付款金额无效。

source: Ödeme yöntemi bulunamadı.
ja_jp: 支払い方法が見つかりません。
zh_cn: 未找到付款方式。

source: Shipy ödeme linki oluşturulamadı.
ja_jp: Shipyの支払いリンクを作成できませんでした。
zh_cn: Shipy 付款链接无法创建。

source: Vallet ödeme linki oluşturulamadı.
ja_jp: バレット支払いリンクを作成できませんでした。
zh_cn: 无法创建代客付款链接。

source: Weepay ödeme başlatılamadı.
ja_jp: Weepay 支払いを開始できませんでした。
zh_cn: Weepay 付款无法启动。

source: Paymes ödeme linki oluşturulamadı.
ja_jp: Paymes 支払いリンクを作成できませんでした。
zh_cn: 无法创建 Paymes 付款链接。

source: Paymes Mobile ödeme linki oluşturulamadı.
ja_jp: Paymes モバイル支払いリンクを作成できませんでした。
zh_cn: 无法创建 Paymes 移动支付链接。

source: Paywant ödeme linki oluşturulamadı.
ja_jp: Paywant 支払いリンクを作成できませんでした。
zh_cn: 无法创建 Paywant 付款链接。

source: Paywant Mobile ödeme linki oluşturulamadı.
ja_jp: Paywant モバイル支払いリンクを作成できませんでした。
zh_cn: 无法创建 Paywant 移动支付链接。

source: İyzico ödeme başlatılamadı.
ja_jp: Ä°yzico の支払いを開始できませんでした。
zh_cn: Äyzico 付款无法启动。

source: Stripe checkout linki oluşturulamadı.
ja_jp: Stripe チェックアウト リンクを作成できませんでした。
zh_cn: 无法创建 Stripe 结账链接。

source: Tebex bağlantı hatası:
ja_jp: Tebex 接続エラー:
zh_cn: Tebex连接错误：

source: Tebex checkout linki oluşturulamadı.
ja_jp: Tebex チェックアウト リンクを作成できませんでした。
zh_cn: 无法创建 Tebex 结帐链接。

source: PayPal ödeme linki oluşturulamadı.
ja_jp: PayPal 支払いリンクを作成できませんでした。
zh_cn: 无法创建 PayPal 付款链接。

source: Coinbase ödeme linki oluşturulamadı.
ja_jp: Coinbase 支払いリンクを作成できませんでした。
zh_cn: 无法创建 Coinbase 付款链接。

source: Momo ödeme linki oluşturulamadı.
ja_jp: Momo 支払いリンクを作成できませんでした。
zh_cn: 无法创建 Momo 付款链接。

source: Momo ayarları eksik.
ja_jp: モモの設定がありません。
zh_cn: Momo 设置丢失。

source: ZaloPay ödeme linki oluşturulamadı.
ja_jp: ZaloPay 支払いリンクを作成できませんでした。
zh_cn: 无法创建 ZaloPay 付款链接。

source: ZaloPay ayarları eksik.
ja_jp: ZaloPay 設定がありません。
zh_cn: ZaloPay 设置丢失。

source: AAIO ayarları eksik.
ja_jp: AAIO設定がありません。
zh_cn: AAIO 设置丢失。

source: Square ödeme linki oluşturulamadı.
ja_jp: Square 支払いリンクを作成できませんでした。
zh_cn: Square支付链接无法创建。

source: Square ayarları eksik.
ja_jp: 正方形の設定がありません。
zh_cn: 缺少方形设置。

source: FreeKassa yanıtı alındı fakat bu case yönlendirme üretmiyor.
ja_jp: FreeKassa 応答が受信されましたが、このケースではリダイレクトが生成されません。
zh_cn: 已收到 FreeKassa 响应，但这种情况不会产生重定向。

source: FreeKassa ayarları eksik.
ja_jp: FreeKassa 設定がありません。
zh_cn: FreeKassa 设置丢失。

source: Cryptomus ödeme linki oluşturulamadı.
ja_jp: Cryptomus 支払いリンクを作成できませんでした。
zh_cn: 无法创建 Cryptomus 付款链接。

source: PAYTR bağlantı hatası:
ja_jp: PAYTR 接続エラー:
zh_cn: PAYTR连接错误：

source: Ödeme ekranına yönlendiriliyorsunuz.
ja_jp: 支払い画面に進みます。
zh_cn: 您将被引导至付款屏幕。

source: Bir hata oluştu:
ja_jp: エラーが発生しました:
zh_cn: 发生错误：

source: Bilinmeyen hata
ja_jp: 不明なエラー
zh_cn: 未知错误

source: Desteklenmeyen ödeme sağlayıcısı.
ja_jp: サポートされていない決済プロバイダーです。
zh_cn: 不受支持的支付提供商。

source: Only GET allowed
ja_jp: GETのみ許可される
zh_cn: 只允许 GET

source: Invalid or missing url parameter
ja_jp: URLパラメータが無効または欠落しています
zh_cn: Url 参数无效或缺失

source: Failed to fetch skin
ja_jp: スキンの取得に失敗しました
zh_cn: 获取皮肤失败

source: Failed to parse image
ja_jp: 画像の解析に失敗しました
zh_cn: 解析图像失败

source: Cannot fetch skin
ja_jp: スキンを取得できません
zh_cn: 无法获取皮肤

source: Invalid skin data
ja_jp: 無効なスキンデータです
zh_cn: 皮肤数据无效

source: Product not found.
ja_jp: 製品が見つかりません。
zh_cn: 未找到产品。

source: Invalid skin_data format.
ja_jp: 無効なskin_data形式です。
zh_cn: 皮肤数据格式无效。

source: No SKIN URL.
ja_jp: スキン URL がありません。
zh_cn: 没有皮肤网址。

source: Missing productid or player parameter.
ja_jp: Productid または player パラメータが欠落しています。
zh_cn: 缺少产品 ID 或播放器参数。

source: Failed to download skin.
ja_jp: スキンのダウンロードに失敗しました。
zh_cn: 下载皮肤失败。

source: Invalid skin image.
ja_jp: 無効なスキン画像です。
zh_cn: 皮肤图像无效。

source: No SKIN URL in texture_value.
ja_jp: Texture_value に SKIN URL がありません。
zh_cn: 纹理值中没有皮肤 URL。

source: Missing player parameter.
ja_jp: プレイヤーパラメータが欠落しています。
zh_cn: 缺少播放器参数。

source: Failed to retrieve hytale avatar.
ja_jp: Hytaleアバターの取得に失敗しました。
zh_cn: 检索hytale头像失败。

source: Failed to retrieve any skin.
ja_jp: スキンの取得に失敗しました。
zh_cn: 无法检索任何皮肤。

source: Lütfen maximum aktif açılcak destek talebi sayısını giriniz.
ja_jp: アクティブなオープン サポート リクエストの最大数を入力してください。
zh_cn: 请输入有效开放支持请求的最大数量。

source: Destek ayarları başarıyla düzenlendi.
ja_jp: サポート設定が正常に編集されました。
zh_cn: 支持设置已成功编辑。

source: Mail ayarları başarıyla düzenlendi.
ja_jp: メール設定が正常に編集されました。
zh_cn: 邮件设置已成功编辑。

source: Mail şablonları başarıyla düzenlendi.
ja_jp: メールテンプレートが正常に編集されました。
zh_cn: 邮件模板已成功编辑。

source: CSS başarıyla güncellendi.
ja_jp: CSSが正常に更新されました。
zh_cn: CSS 更新成功。

source: CSS güncellenemedi.
ja_jp: CSSを更新できませんでした。
zh_cn: CSS 无法更新。

source: SEO başarıyla güncellendi.
ja_jp: SEOが正常に更新されました。
zh_cn: SEO 更新成功。

source: SEO güncellenemedi.
ja_jp: SEOを更新できませんでした。
zh_cn: SEO 无法更新。

source: Tema seçildi.
ja_jp: テーマが決まりました。
zh_cn: 主题已选定。

source: Tema ayarları başarıyla güncellendi.
ja_jp: テーマ設定が正常に更新されました。
zh_cn: 主题设置已成功更新。

source: Ekleme hatası.
ja_jp: 追加エラーです。
zh_cn: 添加错误。

source: Güncelleme hatası.
ja_jp: アップデートエラー。
zh_cn: 更新错误。

source: Sıralama güncellendi.
ja_jp: ランキングを更新しました。
zh_cn: 排名已更新。

source: Menüler sıfırlandı.
ja_jp: メニューがリセットされました。
zh_cn: 菜单已重置。

source: Ayarlar güncellendi.
ja_jp: 設定が更新されました。
zh_cn: 设置已更新。

source: Lütfen bonus
ja_jp: ボーナスをください
zh_cn: 请奖金

source: tutarını giriniz.
ja_jp: 金額を入力します。
zh_cn: 输入金额。

source: Lütfen mağaza URL adresini giriniz.
ja_jp: ストアのURLアドレスを入力してください。
zh_cn: 请输入商店 URL 地址。

source: Mağaza ayarları başarıyla düzenlendi.
ja_jp: ストア設定が正常に編集されました。
zh_cn: 商店设置已成功编辑。

source: Lütfen zaman dilimi veya kullanıcı adı doğrulama kuralını giriniz.
ja_jp: 期間またはユーザー名の検証ルールを入力してください。
zh_cn: 请输入时间段或用户名验证规则。

source: Lütfen maximum üye kayıt sayısını giriniz.
ja_jp: 会員登録数の上限を入力してください。
zh_cn: 请输入会员注册的最大数量。

source: Sistem ayarları başarıyla düzenlendi.
ja_jp: システム設定が正常に編集されました。
zh_cn: 系统设置已成功编辑。

source: Tema güncellendi.
ja_jp: テーマが更新されました。
zh_cn: 主题已更新。

source: İşlem hatası:
ja_jp: 操作エラー:
zh_cn: 操作错误：

source: Kayıt bulunamadı
ja_jp: 記録が見つかりませんでした
zh_cn: 没有找到记录

source: Bu kayıt Tebex Store değil
ja_jp: このレコードは Tebex ストアではありません
zh_cn: 该记录不是 Tebex 商店

source: İade zaten yapılmış
ja_jp: 払い戻しはすでに行われています
zh_cn: 退款已经完成

source: Tebex anahtarları eksik
ja_jp: Tebex キーがありません
zh_cn: Tebex 钥匙丢失

source: Transaction ID bulunamadı
ja_jp: トランザクションIDが見つかりません
zh_cn: 未找到交易 ID

source: İade başarısız:
ja_jp: 返品に失敗しました:
zh_cn: 返回失败：

source: İade işlemi başlatıldı
ja_jp: 返品手続きが開始されました
zh_cn: 退货流程已启动

source: İade Et
ja_jp: 戻る
zh_cn: 返回

source: yüklendi:
ja_jp: アップロードされました:
zh_cn: 上传：

source: Çek
ja_jp: チェコ語
zh_cn: 捷克语

source: Çek kullanıldı:
ja_jp: 使用したチェック:
zh_cn: 检查使用：

source: ID eksik.
ja_jp: IDがありません。
zh_cn: 身份证丢失。

source: Kayıt bulunamadı.
ja_jp: 記録が見つかりませんでした。
zh_cn: 没有找到记录。

source: Bu işlem geri alınamaz.
ja_jp: この操作は元に戻すことができません。
zh_cn: 此操作无法撤消。

source: JSON kodlama hatası.
ja_jp: JSONエンコードエラー。
zh_cn: JSON 编码错误。

source: Yedek başarıyla oluşturuldu.
ja_jp: バックアップが正常に作成されました。
zh_cn: 备份已成功创建。

source: Yedek bulunamadı.
ja_jp: バックアップが見つかりませんでした。
zh_cn: 没有找到备份。

source: Yedek verisi bozuk veya geçersiz JSON.
ja_jp: バックアップ データが壊れているか、無効な JSON です。
zh_cn: 备份数据已损坏或 JSON 无效。

source: Yedek başarıyla geri yüklendi.
ja_jp: バックアップは正常に復元されました。
zh_cn: 备份已成功恢复。

source: Silinecek ID yok
ja_jp: 削除するIDがありません
zh_cn: 没有可删除的ID

source: Eksik veritabanı bilgisi gönderildi (host, user, name).
ja_jp: 欠落しているデータベース情報 (ホスト、ユーザー、名前) が送信されました。
zh_cn: 发送了缺少的数据库信息（主机、用户、名称）。

source: Lütfen gerekli alanları doldurunuz.
ja_jp: 必須フィールドに入力してください。
zh_cn: 请填写必填字段。

source: Adınız çok kısa.
ja_jp: あなたの名前は短すぎます。
zh_cn: 你的名字太短了。

source: Oyun içi sunucu giriş adresini girmelisiniz.
ja_jp: ゲーム内サーバーのログイン アドレスを入力する必要があります。
zh_cn: 您必须输入游戏内服务器登录地址。

source: Kullanıcı adınız çok kısa.
ja_jp: ユーザー名が短すぎます。
zh_cn: 您的用户名太短。

source: Şifreler eşleşmiyor.
ja_jp: パスワードが一致しません。
zh_cn: 密码不匹配。

source: SQL dosyası bulunamadı.
ja_jp: SQL ファイルが見つかりません。
zh_cn: 未找到 SQL 文件。

source: SQL yüklenemedi:
ja_jp: SQLのロードに失敗しました:
zh_cn: 加载 SQL 失败：

source: Bağlantı hatası (kurulum sonrası):
ja_jp: 接続エラー (インストール後):
zh_cn: 连接错误（安装后）：

source: Kullanıcı ekleme hatası:
ja_jp: ユーザー追加時のエラー:
zh_cn: 添加用户时出错：

source: Ayar güncelleme hatası:
ja_jp: 設定更新エラー:
zh_cn: 设置更新错误：

source: Kurulum ve hesap işlemleri başarıyla tamamlandı.
ja_jp: インストールと計算手順は正常に完了しました。
zh_cn: 安装和计算程序已成功完成。

source: Geçersiz container parametresi.
ja_jp: コンテナパラメータが無効です。
zh_cn: 容器参数无效。

source: Silinecek ID bulunamadı.
ja_jp: 削除するIDが見つかりませんでした。
zh_cn: 找不到要删除的ID。

source: Para birimi etkinleştirildi.
ja_jp: 通貨が有効になりました。
zh_cn: 货币已启用。

source: Para birimi devre dışı bırakıldı.
ja_jp: 通貨が無効になっています。
zh_cn: 货币已禁用。

source: Veritabanı hatası.
ja_jp: データベースエラー。
zh_cn: 数据库错误。

source: Geçersiz veri.
ja_jp: 無効なデータです。
zh_cn: 无效数据。

source: Varsayılan para birimi güncellendi.
ja_jp: デフォルトの通貨が更新されました。
zh_cn: 默认货币已更新。

source: Zorunlu alanlar eksik.
ja_jp: 必須フィールドが欠落しています。
zh_cn: 缺少必填字段。

source: Para birimi başarıyla güncellendi.
ja_jp: 通貨が正常に更新されました。
zh_cn: 货币更新成功。

source: Hesaptan çıkış yapıldı.
ja_jp: アカウントはログアウトされました。
zh_cn: 该帐户已注销。

source: Sohbet verileri okunamadı.
ja_jp: チャットデータを読み取れませんでした。
zh_cn: 无法读取聊天数据。

source: Aktif oyuncular alınamadı.
ja_jp: 現役選手を採用できませんでした。
zh_cn: 无法招募现役球员。

source: Sunucu listesi alınamadı.
ja_jp: サーバーリストの取得に失敗しました。
zh_cn: 检索服务器列表失败。

source: Geçersiz işlem tipi.
ja_jp: 無効なトランザクション タイプです。
zh_cn: 交易类型无效。

source: Boş içerik gönderilemez.
ja_jp: 空のコンテンツは送信できません。
zh_cn: 无法发送空内容。

source: Hesabunuza baglu oyuncu bulunamadu.
ja_jp: あなたのアカウントに接続されているプレーヤーは見つかりませんでした。
zh_cn: 未找到连接到您帐户的玩家。

source: Komut göndermek için OP sahip olmalısınız.
ja_jp: コマンドを送信するにはOPが必要です。
zh_cn: 您必须有 OP 才能发送命令。

source: Sohbet kayitlari silinemedi.
ja_jp: チャットログを削除できませんでした。
zh_cn: 聊天记录无法删除。

source: Sohbetten %d mesaj temizlendi.
ja_jp: %d メッセージがチャットから削除されました。
zh_cn: %d 消息已从聊天中清除。

source: İstek kuyruğa eklenemedi.
ja_jp: リクエストをキューに追加できませんでした。
zh_cn: 无法将请求添加到队列中。

source: Mesajınız başarıyla kuyruğa alındı.
ja_jp: メッセージは正常にキューに登録されました。
zh_cn: 您的消息已成功排队。

source: Geçersiz şablon yolu.
ja_jp: テンプレートのパスが無効です。
zh_cn: 模板路径无效。

source: Geçersiz istek yöntemi.
ja_jp: リクエストメソッドが無効です。
zh_cn: 请求方法无效。

source: Güvenlik doğrulaması başarısız.
ja_jp: セキュリティ検証に失敗しました。
zh_cn: 安全验证失败。

source: Alan adı zorunludur.
ja_jp: ドメイン名は必須です。
zh_cn: 域名为必填项。

source: Bu şablonda "%s" kullanılamaz.
ja_jp: このテンプレートでは「%s」は使用できません。
zh_cn: 此模板中不能使用“%s”。

source: Şablon yolu eksik.
ja_jp: テンプレートのパスがありません。
zh_cn: 模板路径丢失。
